战斗需要数值：

生命力（HP）--体力和健康度
精神力（MP）--魔力
性耐性（SP）--性耐性

物理攻击    --战技
物理防御    --体质
速度        --速度
魔法攻击    --智力
魔法防御    --意志

人物等级=精神力等级=魔力上限
每次提升时获得3点技能点（？


学校技能：
文学    --影响交涉、心理属性、意志成长
数学    --影响金钱收入、智力成长
物理    --影响念力学习效果、发挥效果
生理    --影响医疗效果、药物抵抗、性技成长
自然    --影响奥术学习效果、发挥效果
表演    --影响人气、魅力，魅惑和欺骗的效果
艺术    --影响特殊技能效果

技能：

异能    --防御技能
奥术    --魔法技能
战技    --物理攻击技能

健身    --影响体质、体力/健康的成长
运动    --影响速度、逃跑成功率
灵巧    --解锁/解除机关、特定武器加成、物品制作等
意志    --各种耐性和抵抗力

性技：
性耐性  --对性快感的耐性，有对应技能
魅惑    --魅惑攻击，无对应技能，主要看外貌（魅力值+装扮）和表演技能

口    --对应部位对敌人的性攻击效果
手
脚
阴茎
肛
膣

战斗：
回合制，最大50回合，超过时战斗失败，敌人逃跑。
没有距离判断……？但可以通过“保持距离”来恢复少量体力？
敌人最大5个一组，但己方永远只有主角和宠物。

敌人种类：
史莱姆、各种触手怪、变异兽、女巫（？）、异界人、敌对人类（有异能/魔法）

战场上只有一个敌人时
可以使用诱惑技能让敌人对自己进行性攻击（对方进入发情状态，就可以榨干对方）

早期活命秘籍：让敌人变为发情模式，敌方就会停止普通攻击改为性攻击。
战斗失败也不会被杀死，只是会被当性玩具玩弄，满足后会把主角扔一边


温度与天气系统：
四个季节
春天气温在16~26度之间。（放大十倍随机后再除回去）
天气有：大雨、小雨、晴朗、阴天。大部分时候都是小雨或阴天。

夏天在24~34度之间。
天气有：大雨、雷暴雨、晴朗、阴天。 大部分时候都是晴朗。

秋天在12~24度之间。
天气有：小雨，晴朗，阴天。 大部分时候都是晴朗。

洞天在-10~12度之间。
天气有：迷雾，小雪，大雪，晴朗。 大部分时候不是迷雾就是小雪。

路昀里做的那个天气系统的简化版。
可以在左侧栏看到天气和温度？
天气每4小时变化一次。