战斗需要数值：

生命力（HP）--体力和健康度
精神力（MP）--魔力
性耐性（SP）--性耐性

物理攻击    --战技
物理防御    --体质
速度        --速度
魔法攻击    --智力
魔法防御    --意志

人物等级=精神力等级=魔力上限

//HP=体力/5+健康/10, 战斗结束时, 如果剩余HP的50% > 100, 则先扣除 100返还到健康值后再把剩下的按比例返回到体力值. 如果剩余HP的50% <= 100, 则50%按比例返回到健康值,50%按比例返回到体力值.

学校技能：
文学    --影响交涉、心理属性、意志成长
数学    --影响金钱收入、智力成长
物理    --影响念力学习效果、发挥效果
生理    --影响医疗效果、药物抵抗、性技成长
自然    --影响奥术学习效果、发挥效果
表演    --影响人气、魅力，魅惑和欺骗的效果
艺术    --影响特殊技能效果

技能：

异能    --防御技能
奥术    --魔法技能
战技    --物理攻击技能

健身    --影响体质、体力/健康的成长
运动    --影响速度、逃跑成功率
灵巧    --解锁/解除机关、特定武器加成、物品制作等
意志    --各种耐性和抵抗力

性技：
性耐性  --对性快感的耐性，有对应技能
魅惑    --魅惑攻击，无对应技能，主要看外貌（魅力值+装扮）和表演技能

口    --对应部位对敌人的性攻击效果
手
脚
阴茎
肛
膣

战斗：
回合制，最大50回合，超过时战斗失败，敌人逃跑。
没有距离判断……？但可以通过“保持距离”来恢复少量体力？
敌人最大5个一组，但己方永远只有主角和宠物。

敌人种类：
史莱姆、各种触手怪、变异兽、女巫（？）、异界人、敌对人类（有异能/魔法）

战场上只有一个敌人时
可以使用诱惑技能让敌人对自己进行性攻击（对方进入发情状态，就可以榨干对方）

早期活命秘籍：让敌人变为发情模式，敌方就会停止普通攻击改为性攻击。
战斗失败也不会被杀死，只是会被当性玩具玩弄，满足后会把主角扔一边


温度与天气系统：
四个季节
春天气温在16~26度之间。（放大十倍随机后再除回去）
天气有：大雨、小雨、晴朗、阴天。大部分时候都是小雨或阴天。

夏天在24~34度之间。
天气有：大雨、雷暴雨、晴朗、阴天。 大部分时候都是晴朗。

秋天在12~24度之间。
天气有：小雨，晴朗，阴天。 大部分时候都是晴朗。

洞天在-10~12度之间。
天气有：迷雾，小雪，大雪，晴朗。 大部分时候不是迷雾就是小雪。

路昀里做的那个天气系统的简化版。
可以在左侧栏看到天气和温度？
天气每4小时变化一次。

FLAG相关
预知梦：影响早期事件。主角是否有危机感意识会有不一样的展开（文本差异？或许可以提早获得一些特别的道具）
有预知梦flag能在家里找到魔力方块

穿越者：开头就获得头衔和魔力方块。早期一些事件有不同的风味（纯文本差异），以及NPC 易灵 对主角的态度会有变化

非人类： 捏人时只能选择正常的肤色。到了第二个月圆之夜（固定每月15日），身上会发生变化。


射精处理：
看快C和总快感。优先快C，之后才是总快感
其中一项达到条件就射，如果快C和快感同时达到射精值则翻倍射出
如果满足条件同时超过上限一定值也会增加射精量

正常在1.5~8ml范围内
PC每次射精基础值为 2.5，根据快感值增加射精量？
精液储量清空后就不能继续射惹

精液储量最大为阴茎size*5ml？ PC最大可以到30cm，150ml (⊙▽⊙"

/* 事件系列名
    type name branch phrase lang
    例： 主线 开头剧情 初次 0 CN / 主线 开头剧情 周回 0 CN
    然后每个剧情开始前都处理一次对应的Eventfirst。
 */
 /*
  口上名
  PCKOJO typeid name branch phrase lang
  例 PCKOJO 1 与史莱姆玩耍 高潮 0 CN
  */